Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
[Hotel Del Luna]
[Episodio 8]
¿Cheong Myeong?
Se ve feliz,
princesa.
Luna Llena
(N/T: Man Wol en chino)
¿Cómo llegaste aquí?
¿Por qué habría venido?
¿Pensaste que vendría a felicitarte por tu matrimonio?
No debería haberte mostrado misericordia la última vez.
La brillante sonrisa que me mostraste antes
era muy hermosa.
Es un desperdicio
que tu novio no llegó a verla.
La tomaré por ti.
Pero no sé si será hermoso.
Chan Seong.
Oh, Mi Ra.
Ella es mi amiga.
De alguna manera se enteró de que estoy aquí y vino.
Gu Chan Seong,
la llamaste.
Me disculpo por hacerla sentir incómoda.
Viniste a hacer esto.
Nunca me ibas a dar
una hermosa despedida desde el principio.
Jang Man Wol,
¿pasa algo malo?
Esa cara se está riendo
delante de mí otra vez.
¡Mi Ra!
Ve a cuidar de esa mujer.
Eso es lo que tienes que hacer.
Aquí.
Oye, Gu Chan Seong.
Oh.
Agarra esto.
Toma.
Gracias.
Vine a interferir,
pero no me di cuenta de que iba a interferir así.
Bebe esto.
Bebiste agua de mar. Eso debería ser refrescante.
¿Su nombre era Jang Man Wol?
¿Tu jefa se fue por mi culpa?
- ¿Conoces a esa persona por casualidad?
- No, esta es la primera vez que la he visto.
¿Por qué? ¿Ella me conoce?
¿La vi en el hospital?
De todos modos, soy una molestia.
Sin embargo, realmente no hice eso a propósito.
De repente el viento sopló y se sentía
como si alguien me empujara.
En serio.
¿Ella realmente te empujó?
He tenido tan mala suerte últimamente.
Debo estar en una mala racha de suerte.
¿Tengo que conseguir un exorcismo?
Tienes que espolvorear sal.
Si eres golpeado por el poder de la maldición de un fantasma, tienes que someterte a la purificación.
Por si acaso, no vayas por ahí por la noche y no estés sola.
Estás actuando como mi abuela.
Mi abuela me dijo que debería tener cuidado siempre,
ya que todavía tengo en mí la carga de mi vida pasada.
Mi abuela me dio esto también para protección.
Todavía usas eso.
Lo recuerdas.
Chan Seong, creo que estoy siendo perseguida por un fantasma. Quédate conmigo durante la noche.
Tengo que trabajar por la noche.
Te llamé un taxi, así que ve a casa.
Perdí mi bolso.
Pagué por adelantado.
Voy a añadir eso a tu cuenta así que págame.
Debes recordar que tienes una deuda que
es más aterradora que cualquier fantasma.
En serio.
Oh no.
Gu Chan Seong,
la llamaste.
Viniste a hacer esto.
Me pregunto si ella está bien.
Lee Mi Ra.
Lee Mi Ra
La novia con la que él solía salir en Estados Unidos vino.
Esto está asquerosamente enredado.
Deberían haber actuado más moderadamente.
¿Le gustaría poner esta imagen en la basura?
Sí
¡¿Cuánto tiempo van a hacer eso?!
Tengo muchas cosas que pensar.
Este baile sin categoría es demasiado perturbador.
¡Por favor, dejen de bailar!
Próximas noticias. Park Hong Ja,
la mujer más anciana del país...
Tomen un descanso y empiecen de nuevo cuando me marche.
Ella era la única persona nacida en el
siglo 19 que aún estaba viva hasta ahora.
Estaba llena de energía positiva hasta la edad de 120 años,
y vivió con sus hijos y nietos.
Es sabido que falleció en paz.
Ya que ha disfrutado de gran fortuna por más de 100 años
no tendrá ningún anhelo.
¿Solo se va a ir?
Samdocheon
Me di cuenta de que la esposa de
su bisnieto está en la etapa final del embarazo.
Si esperara por un mes o dos, podría ver a su tataranieto.
Ella vivió por 120 años. Tiene 8 hijos y 24 nietos.
Es innecesario esperar hasta que su tataranieto. nazca.
Con un bisnieto tan lindo. ¿Cuán lindo será el tataranieto?
Se arrepentirá mucho si se va sin ver al bebé.
Vivió durante 120 años.
No puede estar arrepentida por nada.
¿Por qué evitas que una persona muerta se vaya en paz?
¿La detuve de irse? No, ese fue el tataranieto.
Ella es una alma muerta especial que, en solo una vida,
experimentó todo lo que un humano podría pasar en tres siglos.
Este espíritu especial vagará en la tierra por tu culpa.
¿El espíritu especial estaría vagando sola?
Ves, te lo dije. Ella ya vino a intervenir.
Los descendientes de esta familia son hábiles.
La comida para los muertos es muy sabrosa.
También deberías probarla.
Puedo decir con una mirada que la compraron del mercado.
Hoy en día, la familia será un desastre si cocinan
toda la comida para un funeral ellos mismos, abuela.
La declaración de la familia de la abuela Hong Ja debe ser "Vamos a mantenerlo simple".
Por eso su familia era pacífica.
¿Pero evitaste que una preciosa alma muerta
se fuera solo para encontrarte conmigo?
Me arrepiento un poco porque está demasiado lejos.
Debería haber ido directamente a ella.
Song Ah, esa mujer.
No importa. Ahora su nombre es Lee Mi Ra.
Mientras estuviste atrapada en tu vida,
ella pasó por múltiples vidas y renació como un ser humano.
Solo la conociste a causa de tu fatídica conexión
de esa vida pasada, así que déjala en paz.
¿Cómo podría simplemente olvidarme de ella?
Podrías tener un profundo resentimiento, pero, para ella,
es solo destino de una vida pasada que no recuerda.
Solo quiere que la deje en paz.
Es por eso que fue tan lejos como tener
a Gu Chan Seong involucrado entre nosotras.
Nunca puedes lastimar a esa niña.
Para que pueda irme sin luchar.
Según la voluntad del rostro gentil de Dios.
Voy a quedarme en el hotel para que no se sienta incómoda.
Déjame en el camino. O puedes llevarme a Samdocheon.
(N/T: Río a la otra vida, como el Styx en la mitología griega) .
¿Él vendrá también?
Para que una flor florezca,
debería pasar por vientos y lluvias fuertes.
¿Sabe dónde está Jang Man Wol?
La jefa no ha vuelto todavía. ¿Pasó algo afuera?
De repente se enojó y desapareció.
Es muy común que la jefa Jang se enoje de repente.
Cuando se enoja, usualmente va de compras o va a un restaurante famoso,
así que ella debería estar en una tienda departamental o un restaurante en este momento.
Su tarjeta está al límite, así que probablemente no puede usarla.
Entonces ella debe estar extremadamente enojada en este momento. Deberíamos habernos topado con ella hoy.
Si ella se enoja, ¿desaparece y no vuelve a este hotel?
Eso nunca sucederá.
La jefa Jang tendrá que volver al hotel.
Incluso si ella huye, el hotel la seguirá.
¿El hotel la seguirá?
¿Hay más secretos sobre este hotel que todavía yo no sé?
- Si la jefa no se lo dijo, usted no—
- ¿No tengo que saberlo?
Ahora, he decidido trabajar en este hotel permanentemente.
Si todos los empleados del hotel saben este secreto,
también yo debería saberlo.
Es su castigo estar atado al hotel.
¿El castigo la sigue si ella se escapa?
Sí, así es.
La jefa Jang Man Wol no puede escapar de este hotel.
Ella no puede ir a la otra vida.
Y ella no puede vivir en la tierra.
Parece que al principio ella hizo varios intentos de huir
pero fueron imposibles.
La jefa Jang Man Wol es el árbol
y el poder del árbol crea este lugar.
A donde quiera que ella vaya, el árbol del espíritu de la luna establece raíces allí
y ese lugar se convierte en la Casa de la Luna Llena.
Si sale la una y llega el día siguiente,
el árbol va donde ella está.
Así que ella no puede hacer nada más que regresar.
Hacer eso es ineludible.
Así que Jang Man Wol está atrapada aquí.
¿Por qué está atrapada aquí?
Escuché que ella casi se convirtió en un fantasma malvado,
así que Ma Go Sin la puso aquí.
Un fantasma vengativo lleno de resentimiento
puede terminar lastimando a un ser humano.
Lo ha visto también, gerente Gu.
Este lugar no es solo una prisión, sino también una valla protectora para Jang Man Wol.
Ella estará a salvo si no escapa.
Aquí tiene.
¡Gracias!
Tiene suerte de que nadie la haya tomado.
¡Muchas gracias!
Pero, ¿cómo terminó en el autobús?
La foto no está.
¿Un parque de diversiones?
Lee Mi Ra debe haber estado feliz.
¿Gu Chan Seong?
Para: La señorita Jang Man Wol, la amo ❤︎ ~ ¡¡Sea feliz!! ~
Kim Jun Hyeon.
El gerente me dijo que preparara esto para usted.
Él estaba nervioso porque se fue tan repentinamente
y no regresó.
Fui a ver a alguien. Y tenía cosas que pensar.
Estaba tan preocupado que tuve que explicarle
que no tiene más remedio que regresar al hotel.
¿Tanto así?
¿Dónde está Gu Chan Seong en este momento?
¿Estás bien?
Empujé a tu amiga
al agua. ¿Ella murió?
Ella está bien.
Qué lástima.
¿Por qué no me preguntas
por qué la tiré al agua, o lo que vi en el rostro de ella?
Deberías estar diciéndome lo que hice mal,
por qué no debería hacerlo de nuevo.
Si le dijera que no lo hiciera de nuevo, ¿me escucharía?
Sigue diciéndome que es una mala persona, pero no lo entiendo.
Es obvio que lo que hizo no es normal, viendo que ha estado atada a este lugar por más de mil años.
La persona que vi en mis sueños era solo una mujer enamorada.
¿Qué estaba haciendo hace un rato?
¿Qué?
¿Qué estaba haciendo después de que me abandonó?
Ni siquiera puede gastar el dinero en su tarjeta.
¿Crees que no puedo hacer nada sin ti o sin una tarjeta de crédito? Hoy fui a una fiesta de baile,
y comí un atún delicioso en un restaurante.
¿Una fiesta de baile?
Sí, una fiesta de baile con bailarines increíbles.
¿Fue a un lugar tan agradable por su cuenta
y no pensó en llevarme? Eso es molesto.
Si estuvieras ahí,
tal vez habría valido la pena verlo.
De ahora en adelante, hagamos cosas divertidas juntos.
Ver algo o comer, siempre es mejor hacerlo con otras personas.
Es más bonito aquí con usted que cuando estaba solo.
♫ Cada vez que me acerco a ti,
desapareces como si fueras un sueño. ♫
♫ ¿Hacia dónde te vas? ♫
♫ Eres la persona que vive en mi corazón. ♫
Lo que sea que trate de hacer, recuerde esto:
♫ Hoy te volví a extrañar. ♫
Ya sea esta su prisión, o su cerca,
yo...
siempre estaré aquí a su lado.
♫ Es un sentimiento que sigue creciendo. ♫
♫ Te amo, te amo. ♫
♫ Yo aquí estaré, ♫
♫ ya no me volveré a esconder. ♫
♫ Te amo, te amo. ♫
♫ Yo te amo. ♫
♫ El amor brilla como un sueño. ♫
♫ En el bosque lleno de hojas caídas, en el azul... ♫
Doctor.
Doctor, está lloviendo.
♫ En el bosque lleno de hojas caídas ♫
Me alegré tanto cuando se apareció en un día lluvioso.
No soy tu doctor.
Por favor quédese conmigo hasta que la música deje de sonar.
♫ Mientras en la prometedora eternidad ♫
♫ tú rezabas en mi nombre ♫
♫ ...en el mar azul. ♫
♫ Tú que tomaste mi mano temblorosa ♫
♫ prometiendo a la eternidad con una
mirada de brillantes estrellas en tus ojos ♫
¿Cariño?
¡Cariño! ¡Cariño!
- ¿Apenas estás regresando?
- Sí.
¿Qué es eso?
Ella dijo que le dijiste que viniera
aquí para que no estuviera sola.
¿Yo lo hice? ¿A quién?
¡A mí!
¿Tú? ¿Por qué estás...?
Estaba muy asustada para estar sola.
- Algo escalofriante me pasó ayer.
- ¿Qué te pasó?
Encontré mi maleta perdida en un autobús.
¡Pero yo nunca viajé en ese autobús!
¡Espera un minuto! ¿Entonces la
maleta viajaba sola en el autobús? Vaya.
Espera. No quiero ser escéptico, incluso en casa.
Científicamente no tiene sentido, tampoco.
Alguien probablemente tomó tu maleta y la dejó en el autobús.
Eso es posible, esto también es posible.
¿Perdiste algo? ¿Tu dinero, las tarjetas?
No tengo tarjetas o dinero conmigo.
Hablando de eso, Sanchez, préstame algo de dinero.
Sanchez...
Lo dejaré pasar por si acaso.
¿Va a reabrir el parque de diversiones del hotel?
Exactamente. Alguien tiene un recuerdo
feliz en el parque de diversiones.
Maravilla
Aunque no sé quién es el huésped, deben estar muy felices de venir a jugar aquí. ¿Pero cuándo estará el huésped aquí?
La invitaré pronto.
Tendrás que acompañarla con cuidado.
¡Por supuesto! Entonces, ¿a dónde envió
a sunbae Kim Seon Bi y sunbae Choi Seo Hui?
A buscar propiedades.
Es lúgubre y está lleno de energía oscura sin edificios cerca.
No hay centros comerciales o restaurantes
famosos en una distancia de 15 minutos.
A la jefa no le va a gustar.
Este lugar no servirá. Vayamos al próximo candidato,
el edificio de la casa de baños.
¿Por qué quiere comprar un lugar como este repentinamente?
Escuché que su situación era tan precaria que corría
el riesgo de que le bloquearan sus tarjetas de crédito.
Es verdad, al menos planea vender sus propiedades actuales.
Pero la jefa Jang ama mucho esa propiedad.
Está a la distancia adecuada de una
tienda departamental y un restaurante de naengmyeon*.
(N/T: Platillo de fideos fritos)
Pero quizás Gu Chan Seong ha apretado
tanto las riendas que ella está pensando en venderlo.
La jefa se tomó su tiempo eligiendo este lugar.
Es imposible que lo venda.
Vamos.
Casa de Baños Eunseong.
Gerente de habitaciones, es muy rápida
captando nuevas tecnologías.
Puede aprender a usarla.
Es difícil para mí porque soy de la era de Joseon.
Yo también soy de la era de Joseon.
¿Por qué no arregla primero su lenguaje?
¿Por cuánto tiempo va a usar el estilo Hao?
(N/T: Un estilo de expresión negativo
asociado con la era de la dictadura)
Lo intentaré.
(N/T: Hablando en coreano contemporáneo)
Vamos juntos.
Espéreme.
Gracias por dejarnos echar un vistazo.
(N/T: En estilo Hao)
Gracias por dejarnos ver los alrededores.
(N/T: En coreano contemporáneo)
Lo discutiremos con la persona que
quiere comprar el terrero y regresaremos.
¿Abrieron el parque de diversiones en el hotel?
Sí, deberías venir a divertirte.
Sería divertido jugar en un parque de diversiones con mi novio.
¿Conseguiste un novio?
¡Hay el rumor por toda mi escuela de que tengo un novio!
¿El rumor está por todas partes? Eso funcionó bien.
Entonces fuiste capaz de hacer amigos.
Después, todo lo que necesitas es estudiar duro y asistir diligentemente a la escuela, ¿de acuerdo?
¡Como sea! ¿Te convertiste en un idiota porque
solo asistías a la escuela diligentemente?
¿Qué tiene de malo asistir diligentemente a la escuela?
Sería agradable si asistieras diligentemente a la escuela
y te convirtieras en una médico genial como la novia
de nuestro gerente.
La jefe quiere que la investigue y descubra
su reputación entre sus compañeros.
¿Puedo ponerle mucha cebolla?
- Coma mucho.
- Vamos a comer mucho las dos.
- Vamos.
Ponga mucha cebolla.
Oh, le gusta la cebolla.
SEBOLLA
(N/T: Lo escribe mal en inglés)
Cebolla es con una "C", cebolla.
Eres un experto, joven maestro.
Cebolla
(N/T: Escrito en coreano)
Pero nuestra jefe es más afectuosa de lo que parece.
Incluso piensa en las personas alrededor de nuestro gerente.
¿Crees que eso es ser afectuosa?
¿Podrías ser afectuoso con mi novio?
¿Por qué? ¿Tu novio es detestable?
Sí, mi novio es super detestable y un gran idiota.
¿Sunbae Han está bien?
Él no está del todo bien.
Me asusta cada día.
Ayer estuvo cantando un canción durante la noche.
¿Qué?
¿Por qué? ¿Estás planeando entrar?
Sí, para tener que reportar lo suficiente a la jefa.
Escucha esto. Soy una linda chica de preparatoria vecina.
¿Debería decir que vine a pedir prestado un destornillador? No.
¿No hay nada más que pueda decir?
¿Oh? Hay algo raro en esa casa.
¿Qué?
Oye, esa no es una persona viva, ¿cierto?
Le presté a Mi Ra mi jarrón de la dinastía Qing.
Me pidió que se lo prestara después de tomarlo,
pero por ahora se lo estoy prestando.
Si ella lo vende y se gasta el dinero, no sabes cuándo obtendrás ese dinero. Lo robaré para devolvértelo.
Está bien. Si no me paga, retendré su salario.
Aún si tú no puedes hacerlo, yo puedo.
Yo también debía haber incautado el dinero que ella me robó.
Chan Seong, dijiste que solo te quedarías
en tu trabajo actual por un breve tiempo, ¿cierto?
El padre de Verónica se hizo cargo de un hotel en Sydney.
Mi padre va a abrir dos restaurantes
también en un hotel de cinco estrellas.
¿Te gustaría ir ahí?
No tengo planes de dejar el hotel en que estoy actualmente.
¿Quizás estás atado al hotel de Man Wol por alguna razón?
Con tus especificaciones y tu amor por presumir,
trabajas en un hotel sin nombre que ni siquiera
puede darte una tarjeta de presentación apropiada y
siempre trabajas las noches y horas extras.
Creo que es muy extraño.
Sanchez, ¿soy el tipo de persona
trabajaría en un hotel ordinario?
Las instalaciones de nuestro hotel no pueden
ser igualadas a ningún otro hotel en el mundo
y nuestro huéspedes son personas inimaginables.
Si existe un inconveniente, es que no lo puedo mostrar.
Oh ya veo. Pensé que te quedabas y trabajabas
en ese pequeño hotel porque te gustaba Man Wol.
Te atrapé. Te atrapé.
Hyung, pareces una persona fácil
de convencer pero en realidad eres frío
y pareces aburrido pero eres ingenioso.
Sí, tienes razón.
A pesar de que parezco un dueño común de un
restaurante de pizza, soy como un chaebol, ¿cierto?
Verónica también se está enamorando lentamente
de mis encantos. Te traeré otra bebida.
De acuerdo.
Mi Ra, ¿vendiste la cerámica de Sanchez?
Chan Seong, ¿tienes alguna habitación
disponible para ingresar de inmediato en tu hotel?
Los fantasmas no aparecen en los teléfonos.
Puesto que eres un fantasma, tú tampoco apareces.
Puedo aparecer si me hago visible como
lo hice en tu escuela, pero no puedo durar mucho.
Hazlo ahora.
Date prisa y hazte aparecer.
¡Oh, estás apareciendo! Estoy tomando la foto.
¿Por qué están aquí ustedes dos?
Oh, gerente.
¿Qué hacen aquí?
Seguimos a su novia aquí.
¿Mi Ra? ¿Por qué a ella?
Yo les pedí que lo hicieran.
¿Vino aquí para atar un fantasma a ella y hacerla sufrir?
Fingiste no preocuparte, pero realmente
debes haber estado aterrado de que hiciera algo.
¿Viniste aquí para hacer guardia en la casa de tu novia?
Esta no es la casa de Mi Ra. Es la casa de su sunbae.
Mi Ra se queda conmigo en este momento.
¿En la casa de Sanchez?
Ah, ¿ustedes dos viven juntos?
¿Va a continuar siguiéndola? ¿Realmente tengo que protegerla?
¡Solo lo hice porque tenía curiosidad de cuán bien vivía!
¿A dónde va? Necesita llevarse el fantasma con usted.
¡Yo no envié a ese fantasma!
¡Ni siquiera sabía que esa mujer y tú estaban viviendo juntos!
De haberlo sabido, habría librado 108 fantasmas en un instante.
En cualquier caso, dijeron que hay un fantasma aquí,
así que vamos a llevarlo al hotel.
Jefa.
Solo me llamas jefa cuando necesitas algo.
Escuché de Mi Ra
que quiere ir a quedarse en el hotel temporalmente
porque sigue escuchando ruidos extraños y viendo
cosas raras.
Esta es la casa en la que sus padres
vivían y después nos la pasaron
pero quizás ya que es tan vieja, la insonorización sea mala.
Sunbae, se lo conté todo. Dijiste que no
has sido capaz de dormir desde que te mudaste.
Ellos podrían haber ido a tu hotel,
¿por qué han venido hasta aquí?
Vinimos a ver cómo están los huéspedes en persona,
porque nuestro hotel no acepta huéspedes ordinarios.
Oh, ¿por eso tu jefa vino contigo?
Sí, nuestros huéspedes necesitan
ser invitados con el fin de venir a nuestro hotel.
Esta debe ser la casa de un médico.
Su hotel debe ser un lugar único.
Solo necesitamos un hotel ordinario.
Entonces háganlo de ese modo.
Esperen un momento.
Jefa.
Necesitamos llevar a nuestros huéspedes con nosotros.
No quiero. ¿Por qué debería
importarme la atmósfera de esa casa?
Es la casa de la amiga de mi amiga.
Odio a tu amiga y te odio a ti por ser su amigo.
¿Es ese sonido?
¿También lo escuchó?
No estamos locos, ¿cierto?
Tenemos un servicio especial en nuestro hotel.
¿Por qué no hacen uso de ello?
Es una mujer llamada Gyeong Ha,
usa un vestido retro y espera a un médico.
¿Cree que es un fantasma que
está buscando a su padre fallecido?
Quizá.
Si ella la ve, podría huir,
así que entraré primero.
¿No tienes miedo?
La tengo a usted.
¿Señorita Gyeong Ah?
¿Min?
¡Min!
Estoy bien.
Min, has vuelto.
¡Min!
¿Quién podría ser: "Min"?
Lamento haberte lastimado, Min.
Sin embargo, mi corazón le pertenece al doctor.
Así que lo que estás diciendo es que
Min y el doctor son personas diferentes.
¿Estás enferma?
Min... mi tiempo es limitado.
Y no puedo compartirlo contigo, Min.
Te permitiré despedirte.
Gyeong Ah, ¿es este tu diario?
¡Suk Hui, detente!
¡Deja de revisar mis pertenencias!
Debo ser Suk Hui.
No es mi culpa que no pudiera ganar el corazón de Min.
Deja de ser tan brutalmente celosa, Suk Hui.
¿Qué son todas estas postales y cartas?
¡Oye Min! Pregúntale.
Gyeong Ah, ¿qué son todas estas postales?
Mi cuerpo es débil y ni siquiera puedo salir.
Y no tengo amigos.
Así que envié la historia a la radio. Así es como te apoyé mucho.
Gyeong Ah, le deseo una pronta recuperación.
Yo apoyo su amor y el del doctor.
De Hui, un oyente en Ssangmun-dong
que sufre de pasión por alguien, como usted.
Esto se ve real.
¡Creo que Hyeok está aquí!
También debe haber un Hyeok.
Basado en sus emociones, parece
Hyeok también le gusta a ella.
Eso significa que a Hyeok, Min
y al doctor les debe gustar Gyeong Ah,
y a ella no le gusta Suk Hui.
Suk Hui es el único villano aquí. Suk Hui
Creo que será mejor si sigo actuando
como Min y la llevaré de vuelta al hotel.
Gyeong Ah nunca puede convertirse
en una huésped en nuestro hotel.
Porque ella nunca fue un ser humano real.
¿No es ella un fantasma de verdad?
¿No sentiste nada cuando ella te abrazó antes?
Ahora que lo pienso, ella no se siente fría.
Los huéspedes en el hotel siempre se
sienten fríos, pero Gyeong Ah no se sintió así.
Ella está formada por los pensamientos de un ser humano.
¿Pensamientos?
Una ilusión.
Alguien creó a Gyeong Ah con su imaginación.
¿Ella creó a Gyeong Ah?
Es cierto que Gyeong Ah, quien después de enfermarse de manera terminal, mientras recibía el amor total de Hyeok y Min,
también estaba saliendo con un doctor,
escribió un diario y también envió historias a la radio.
Eso no es algo que Gyeong Ah hizo.
Fue hecho por la persona que creó a Gyeong Ah.
¿Quién podría ser?
Si lo averiguamos, podemos deshacernos de Gyeong Ah.
¿Quién es esta alma que se
profundamente en este melodrama delirante?
¿Qué están haciendo?
Madre, vinieron aquí para ayudarnos.
¿De qué se trata? ¡Solo un minuto!
¿Qué están haciendo en la habitación de alguien más?
Todo aquí es mío.
Disculpe, pero ¿cuál es su nombre?
Es Lee Bok Hui.
Ustedes dos pueden dejarnos ahora.
¿Conoces a una chica con el nombre de Gyeong Ah?
Soy Gyeong Ah.
Cuando tenía 22 años,
yo tuve un matrimonio arreglado.
No fui capaz de tener citas como otras chicas.
Así que hice a Gyeong Ah.
Al igual que la protagonista de la película que
me gustaba, modesta y cálida.
Cuando Gyeong Ah estaba apasionadamente
enamorada, estaba realmente feliz.
La Gyeong Ah que creaste aún albergaba malos pensamientos.
Como una vieja película.
Eso es correcto.
Lo está tomando muy a la ligera.
Cuando has vivido tanto como he vivido,
las cosas raras ya no son raras.
Además de eso, también estaba
delirando cuando creé a Gyeong Ah.
Gyeong Ah me refirió como "Min".
Te ves exactamente como un "Min".
Honestamente, a Gyeong Ah le gustaba más Min.
¿Qué pasa con el doctor? Gyeong Ah fue una completa infiel.
¿Tengo que deshacerme de Gyeong Ah?
Su hijo y su esposa están teniendo un momento difícil.
¿Es así?
Me olvidé de Gyeong Ah después de tener a mi hijo.
Debe haber sido difícil para ella, casarse sin amar a ese hombre.
Ya sea real o falso, en ese momento,
debe haberla ayudado a hacerle frente.
Generar malos pensamientos y cambiar la realidad.
Qué gran idea.
La anciana pidió que cenáramos
antes de irnos. ¿Qué debemos hacer?
Ella debe estar triste después de dejar ir a Gyeong Ah.
Min debería quedarse y cenar para ayudarla.
Suk Hui quiere irse ya que no le gusta.
Hagamos eso entonces.
Se está quemando hermosamente.
Eso es correcto.
Es hermoso.
Anciana, usted no tiene que preparar demasiada comida.
Min, por favor, quédate en silencio y espera.
Disculpe, ¿Mi Ra se fue?
Sí, ella debe haber vuelto al hospital.
Gracias por invitarme al hotel.
¿Qué?
Su jefa me dio una invitación al hotel.
¿Una invitación?
Me aseguraré de visitar, no puedo esperar.
Espere, ¿es posible que Mi Ra recibió una invitación también?
Hotel Del Luna
¿Siempre hubo un hotel aquí?
El hotel de Chan Seong es increíble.
¡Bienvenida, huésped! La jefa está esperando por usted.
Oh, gracias.
Por aquí.
Por favor, sígame por aquí.
La jefa ha preparado algo para usted.
¡El hotel es tan increíble!
Bienvenida.
Es un honor de tenerte aquí en Del Luna.
Gracias por la invitación.
El honor es mío. En cualquier caso…
No puedo dejarla pasar.
Es tan increíble aquí.
¿Pero por qué no hay nadie aquí?
No es que no haya nadie aquí, simplemente no puede ver a nadie.
Por eso.
¿Esto?
Sí, no puede ver debido a eso.
Tampoco pudo oír nada antes, ¿verdad?
- ¿Es este sonido?
- No estamos locos, ¿verdad?
Entonces, si me quito esto, ¿podré ver otras cosas también?
Préstamelo una vez.
Maravilla
¿Te gusta?
Sí, me encantan los parques de diversiones.
Cierto, eso es lo que pensé.
Parecía muy feliz.
Encontró esto, gracias.
Mi familia y yo tomamos esta foto en el parque de diversiones
cuando era más joven.
Así es.
Ahí está usted ese día, justo ahí.
Es mi papá, mi mamá y mi hermana menor.
Estoy feliz.
No puedo soportar
que seas feliz.
Es por eso que
haré una niña muy infeliz,
y se la daré como regalo.
Hola.
No tienes una familia feliz.
Tu mamá te sentó y te dijo esto:
"Una niña como tú nunca debió haber nacido, me arrepiento."
Cada vez que tu papá te veía, se enojaba y decía:
"Nada bueno pasa por tu culpa, bruja desafortunada"
Después de que nació tu molesta hermana menor, tus padres solo la amaron a ella.
Mira, el día que viniste al parque de diversiones,
toda tu familia te abandonó y se fue.
Fue el día más triste de toda tu vida.
Mamá, papá, por favor no me dejen aquí.
Ahora, vete.
Ve y llénale todos los días con la miseria de una niña
a la que le dijeron que nunca debió haber nacido.
Gracias, Gu Chan Seong.
Debido a ti, pude conocerla.
Y por tu causa pude pensar en una buena idea.
Y ahora,
me siento un poco mejor.
No haga esto.
Ya he hecho todo.
Esto,
es diferente de la linda persona imaginaria hecha por Bok Hui.
Porque yo hice esto.
Eso es una maldición.
Déjela en paz.
¿Es asqueroso?
Entonces huye, Gu Chan Seong. Te dejaré ir.
No me iré.
Protéjame.
Gu Chan Seong, suéltala.
Lo que sea que trate de hacer, recuerde esto:
Ya sea esta su prisión, o su cerca,
Yo...
siempre estaré aquí a su lado.
♫ Borraré incluso los recuerdos que me dejaste. ♫
♫ Espero olvidar mis recuerdos contigo. ♫
¿No tienes miedo?
♫ Así que ya no puedes acercarte a mí. ♫
Te tengo aquí.
♫ Tengo miedo de esto que estoy sintiendo. ♫
♫ Toma tus recuerdos, bórralos todos ♫
♫ Terminó, para mí. ♫
♫ Tengo que dejarte. ♫
¿Está despierta ahora?
¿Quién es usted?
Mi jefa me dijo que la  llevara a casa
porque estaba muy borracha.
¿Me emborraché?
Sí. Su hospital está en Myeongdong, ¿verdad?
Ahjussi, vamos a empezar a movernos.
Sí.
¿Todo estará bien ahora?
Todo está arruinado por tu culpa.
Realmente no puedo entender...
La persona que vi en mis sueños
era sólo una mujer enamorada.
Esta es la última vez que vamos a pasar tiempo juntos.
Me voy pronto.
¿Estás pensando en unirte a la revuelta de los nómadas?
Vamos a reparar una nación rota.
Es mejor que robar desde aquí,
ser atrapado y asesinado.
Ven al castillo.
Puedo cuidar de ti.
¿Me estás diciendo que abandone a mi gente y vaya contigo?
No puedo ir.
¿Entonces debería ir contigo?
Si te aferras a mí tristemente entonces
voy a tratar de poner mi vida al borde.
No.
No hay manera que
podamos estar juntos.
Es cierto.
Supongo que no hay razón para que vuelva aquí de nuevo.
Si un buen compañero de bebida desaparece,
lo extrañarás.
♫ ¿Puedes ver a través de mi corazón? ♫
♫ Solo tú estás allí. ♫
♫ Estaré detrás tuyo. ♫
♫ Estaré un paso atrás. ♫
♫ No sabes como me siento. ♫
♫ Mis lagrimas cobran fuerza. ♫
♫ Mi corazón duele cada que te veo. ♫
♫ El amor es soledad ♫
♫ Algún día caminaré sola hasta
el lugar donde debo regresar. ♫
♫ Caminaré yo sola, ♫
♫ entonces, me sentiré triste. ♫
Todo el mundo está listo. ¿Cuándo deberíamos irnos?
Él vino. Probablemente está ahí.
Necesito ir a verlo una última vez.
Man Wol, ¿volverás?
Por supuesto, voy a volver.
♫ Incluso estando a tu lado,
intentaré llamar por ti fuertemente. ♫
Si no vuelves, está bien. Estaré bien,
así que haz lo que quieras.
Regresaré.
Solo necesito verlo una última vez.
Espérame.
♫ Algún día caminaré por mi misma ♫
♫ entonces, me sentiré triste. ♫
♫ Algún día caminaré por mi misma
hasta el lugar donde debo volver, ♫
♫ Caminaré yo sola, ♫
♫ Me lastimaré así. ♫
Todos en tu clan morirán por tu culpa.
Gracias a ti fui capaz de lograr algo grande.
Llévame a ese lugar, también
y gana algo de tiempo, todo es gracias a ti.
perdonaré tu vida.
Voy a matarte.
Marca mis palabras,
Te mataré.
Si quieres matarme,
al menos necesitas mantenerte con vida.
¡Yeon Wu!
¡Yeon Wu! ¡Yeon Wu!
¡No! ¡Yeon Wu!
¡Yeon Wu!
¡Yeon Wu! ¡Yeon Wu!
Ya que has ayudado al capitán a lograr algo grande
te mostraré misericordia.
Man Wol
Te mataré sin falta.
Chan Seong.
¿Te encuentras bien?
¿Qué sucedió?
Man Wol te trajo aquí y solo dormiste por unos días.
¿Unos días? ¿Qué quieres decir?
Simplemente estuviste durmiendo durante tres días.
¿Por qué está eso aquí?
Man Wol lo trajo aquí.
Eso...
Ella dijo que es molesto para ella, así que lo va a dejar aquí.
¿Man Wol va a algún lado?
♫ Decir "adiós", ♫
♫ dejando atrás aquellos pequeños momentos, ♫
♫ sigue siendo doloroso. ♫
♫ Como un sueño que desparece
después dormir la noche entera, ♫
♫ tengo miedo de olvidarte. ♫
♫ Si accidentalmente pienso en ti, ♫
♫ ¿qué debería hacer con mi inquieto corazón? ♫
♫ Adiós. Ahora es un adiós. ♫
A donde sea que ella vaya, el Árbol
Espiritual de la  Luna echará sus raíces ahí
y ese lugar se convertirá en la Casa de la Luna Llena.
Ha desaparecido.
♫ Así que lo único que puedo hacer ♫
♫ es amarte. ♫
♫ Espero verte de nuevamente. ♫
No te sientas muy solo cuando me dejes ir, Gu Chan Seong.
Este lugar, ya sea una cerca
o una prisión para mí,
lo que tengo es el infierno.
Experimentar el infierno juntos no es lo mejor.
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
Adiós.
Gu Chan Seong.
♫ ¿Sí estás escuchando? Todas mis historias, ♫
♫ y mis sentimientos más profundos hacia ti ♫
♫ Aunque todos los días te llame con anhelo, ♫
♫ siento que no puedo alcanzar tu corazón. ♫
♫ En mi interior sé que no te puedo dejar ir. ♫
♫ Incluso si lo intento, no puedo hacerlo. ♫
♫ Mientras más intento sacarte de mi corazón, ♫
♫ más me duele. ♫
♫ ¿Lo recuerdas? Todas mis historias, ♫
♫  que expresan mis sentimientos más profundos hacia ti ♫
♫ Aunque todos los días te llame anhelosamente... ♫